Estrutura da aplicação Java

Java é uma linguagem orientada a objetos e a unidade lógica básica (o objeto) de uma aplicação em Java é a classe.
Todo o código em Java deve estar dentro de classes.

Package é um agrupamento lógico de classes relacionadas, por exemplo :
Package Entities (entidades do negócio) - classe cliente, classe produto, classe pedido, ...
Package Services - classe emails, classe logs, ...

Módulo é um agrupamento lógico de pacotes relacionados, por exemplo :
Módulo Financial - package entities, package services, ...

Agrupamento lógico podem ser compilados para gerar o Build = Runtime
Runtime - agrupamento físico

Aplicação é um agrupamento de módulos.